[Kim Kangmin as Choi Siyeol]
[Kim Kangmin sebagai Choi Siyeol]
[KEVIN as Na Aejoon]
[KEVIN sebagai Na Aejoon]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Kim Hongjun as Ji Kyusung]
[Kim Hongjun sebagai Ji Kyusung]
[My Bias is Showing?!]
[Apakah Biasku Terlihat?!]
[7 years ago]
[7 tahun yang lalu]
Hello.
Halo.
Just do as you always do.
Lakukan saja seperti yang selalu Anda lakukan.
Don't get nervous, okay?
Jangan gugup, oke?
Memorize your self-introductions well.
Hafalkan perkenalan diri Anda dengan baik.
No room for mistakes.
Tidak ada ruang untuk kesalahan.
Got it!
Mengerti!
I trust you guys.
Aku percaya kalian.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Hello, everyone.
Halo semuanya.
I'm the lead vocalist.
Saya vokalis utama.
I compose and write lyrics too.
Saya juga mengarang dan menulis lirik.
[Looking back,]
[Melihat ke belakang,]
[nothing was really done out of choice.]
[tidak ada yang benar-benar dilakukan atas dasar pilihan.]
My mom says I'm fair too.
Ibu saya juga bilang saya adil.
So, we need to try on the MV outfits at 3 PM.
Jadi, kita perlu mencoba pakaian MV pada pukul 3 sore.
-At 5 PM... -[Everything was planned out for me.]
-Pukul 5 sore... -[Semuanya sudah direncanakan untukku.]
Okay, got it.
Oke, mengerti.
I'll get them dressed and send them over ASAP.
Saya akan mendandani mereka dan mengirimkannya secepatnya.
[In one year,]
[Dalam satu tahun,]
[in five years,]
[dalam lima tahun,]
[or in ten years, where will I be?]
[atau dalam sepuluh tahun, di mana saya akan berada?]
They just get more snobby as they age and lose steam.
Mereka akan menjadi lebih sombong seiring bertambahnya usia dan kehilangan semangat.
Hey, he can hear you.
Hei, dia bisa mendengarmu.
Hey. Seriously?
Hei. Serius?
Go, go, go.
Ayo, ayo, ayo.
Forget it. We'll be late.
Lupakan saja. Kita akan terlambat.
[I don't care about his voice.]
[Saya tidak peduli dengan suaranya.]
[His face is perfect anyway.]
[Wajahnya memang sempurna.]
[I wonder if all this is really]
[Aku bertanya-tanya apakah semua ini benar-benar]
[what I want.]
[apa yang aku inginkan.]
I was listening to your song.
Saya sedang mendengarkan lagu Anda.
The follow-up song is really good.
Lagu lanjutannya bagus banget.
Especially the lyrics.
Terutama liriknya.
Your lyrics are, how should I put it...
Lirikmu, bagaimana ya aku mengatakannya...
They're rich and resonate with me.
Mereka kaya dan beresonansi dengan saya.
Really comforting.
Sungguh menenangkan.
Thank you
Terima kasih
for making such a great song.
untuk membuat lagu yang hebat.
[Did you really]
[Apakah kamu benar-benar]
[mean what you said?]
[maksudmu apa yang kamu katakan?]
It's been a while.
Sudah lama.
Huh?
Hah?
What do you mean?
Apa maksudmu?
It's been a while since...
Sudah lama sejak...
I've heard something I wanted to hear.
Saya telah mendengar sesuatu yang ingin saya dengar.
Oh, right. Our photo looks good.
Oh, benar juga. Foto kita terlihat bagus.
[But why am I feeling comforted by him?]
[Tapi mengapa aku merasa terhibur olehnya?]
Let's go.
Ayo pergi.
Okay.
Oke.
[Episode 6: May Our First Kiss Linger On]
[Episode 6: Semoga Ciuman Pertama Kita Bertahan Lama]
Here's some stomach medicine.
Ini obat perutnya.
Is this okay?
Apakah ini baik-baik saja?
-Yes. -Okay.
-Ya. -Baiklah.
Are you sure you want to do it?
Apakah Anda yakin ingin melakukannya?
Yes, don't worry.
Ya, jangan khawatir.
You have to eat a lot of junk food.
Anda harus makan banyak junk food.
I think it was the first day
Menurutku itu adalah hari pertama
when I said it was a pity I didn't get to try snacks from a snack bar.
ketika saya bilang sayang saya tidak sempat mencoba makanan ringan di warung makanan ringan.
Today, I'm finally getting the chance to explore the snacks!
Hari ini, saya akhirnya mendapat kesempatan untuk mencoba camilan!
Are these all popular snacks that the teachers and students like?
Apakah ini semua camilan populer yang disukai guru dan siswa?
Yes, that's right.
Ya, benar.
These instant noodles are only sold in our school.
Mie instan ini hanya dijual di sekolah kami.
I see. Then...
Begitu. Lalu...
Let me have a taste.
Biarkan aku mencicipinya.
No!
TIDAK!
You have to add cheese
Anda harus menambahkan keju
and eat it as it melts.
dan memakannya saat meleleh.
It's really delicious with melted cheese.
Enak banget kalau kejunya meleleh.
Oh?
Oh?
This hamburger was also sold in my school—
Hamburger ini juga dijual di sekolahku—
This one too.
Yang ini juga.
Another of our popular snacks.
Salah satu camilan populer kami.
The students often eat this
Para siswa sering memakan ini
instead of proper meals.
sebagai pengganti makanan yang layak.
[Mr. Na, don't just eat by yourself. Offer some to Siyeol!]
[Tuan Na, jangan makan sendiri. Tawarkan sedikit pada Siyeol!]
Right! There's another snack popular among students.
Benar! Ada camilan lain yang populer di kalangan pelajar.
That is... cabbage juice!
Itu... jus kubis!
C-Cabbage...
C-Kubis...
juice?
jus?
This is good for your throat.
Ini bagus untuk tenggorokanmu.
I heard it's really good for your stomach too.
Aku dengar itu juga sangat baik untuk perutmu.
Oh...
Oh...
Oh! Haha.
Wah! Haha.
Especially good for the stomach?
Terutama baik untuk perut?
Have it all in one go.
Miliki semuanya sekaligus.
How the hell is cabbage juice
Bagaimana sih jus kubis itu?
a popular school snack?
camilan sekolah yang populer?
Do they even sell that here?
Apakah mereka menjualnya di sini?
Good job.
Kerja bagus.
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
By the way, don't you think Mr. Na is
Ngomong-ngomong, menurutmu Tuan Na tidak
good at mukbang?
baik dan tampan?
He is finishing even Siyeol's portion.
Dia bahkan sedang menyelesaikan bagian Siyeol.
[You know what?]
[Kamu tahu apa?]
[I guess he is kind of cute too.]
[Kurasa dia juga agak imut.]
Okay, let's move along
Oke, mari kita lanjutkan
for the next scene.
untuk adegan berikutnya.
Mr. Na,
Tuan Yah,
should we shoot it in an empty classroom?
haruskah kita merekamnya di ruang kelas yang kosong?
What? Why?
Apa? Kenapa?
For the next scene.
Untuk adegan berikutnya.
Oh, right, y-yes.
Oh, benar, y-ya.
Let's do that.
Ayo lakukan itu.
Okay.
Oke.
We usually visit the schools
Kami biasanya mengunjungi sekolah-sekolah
[Yeongshin University]
[Universitas Yeongshin]
after doing the research and being approved for field trips.
setelah melakukan penelitian dan disetujui untuk kunjungan lapangan.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
How's this school?
Bagaimana sekolah ini?
Is it suitable for field trips?
Apakah cocok untuk karyawisata?
Yes.
Ya.
We often visit this school for field trips.
Kami sering mengunjungi sekolah ini untuk karyawisata.
The kids always really liked it.
Anak-anak selalu sangat menyukainya.
Then...
Kemudian...
What about this?
Bagaimana dengan ini?
[So, what's your answer?]
[Jadi, apa jawabanmu?]
[Will you go out with me?]
[Maukah kamu berkencan denganku?]
Yes.
Ya.
That's great.
Itu hebat.
[I'd love that too]
[Aku juga menginginkannya]
Oh, this...
Oh, ini...
needs fixing.
perlu diperbaiki.
Just fix it like this.
Perbaiki saja seperti ini.
Okay.
Oke.
Thank you.
Terima kasih.
-What are they writing? -I don't know.
-Apa yang mereka tulis? -Saya tidak tahu.
[I'd love that too] [I'd love that even more]
[Aku juga akan menyukainya] [Aku akan lebih menyukainya]
I didn't expect things to move this fast with him.
Aku tidak menyangka segala sesuatunya berjalan secepat ini dengannya.
[At this point,]
[Pada titik ini,]
[shouldn't I be honest with him?]
[bukankah aku harus jujur ​​padanya?]
["I've liked you for a really long time."]
["Aku sudah menyukaimu sejak lama."]
[Will he be disappointed]
[Apakah dia akan kecewa]
[or happy about it?]
[atau senang tentang hal itu?]
[Field Trip Proposal for the Second Semester]
[Proposal Kunjungan Lapangan Semester Kedua]
[I'd love that too] [I'd love that even more]
[Aku juga akan menyukainya] [Aku akan lebih menyukainya]
[I feel like I'm floating in midair,]
[Saya merasa seperti melayang di udara,]
[always uneasy about when I might suffer a great fall.]
[selalu merasa tidak nyaman saat memikirkan kapan saya mungkin akan mengalami kejatuhan yang hebat.]
Hello?
Halo?
I told you to call me when you get home.
Sudah kubilang, telepon aku kalau sudah sampai rumah.
I'm worried, so I'm still at the door.
Saya khawatir, jadi saya masih di pintu.
You still haven't left yet?
Kamu masih belum pergi?
I meant in front of my house.
Maksudku di depan rumahku.
Were you hoping I was still at your door?
Apakah kamu berharap aku masih di depan pintumu?
No, I wasn't.
Tidak, saya tidak.
I was just worried you were still here
Aku hanya khawatir kamu masih di sini
when you must be exhausted.
ketika Anda pasti kelelahan.
Are you busy this Friday?
Apakah Anda sibuk hari Jumat ini?
Want to come to my place after work?
Mau datang ke tempatku sepulang kerja?
What?
Apa?
You said you were a good cook.
Kamu bilang kamu jago masak.
I feel bad that
Aku merasa tidak enak karena
it was so rushed the last time you were over.
sangat terburu-buru saat terakhir kali Anda datang.
Okay, sure.
Oke, tentu.
I'll be there.
Aku akan ada di sana.
Okay, I'll call you again.
Baiklah, saya akan menelepon Anda lagi.
Good night.
Selamat malam.
Okay, good night.
Oke, selamat malam.
Sweet dreams.
Mimpi indah.
-Hey! -Ah!
-Hei! -Ah!
H-H-Hello?
HH-Halo?
What the hell?
Apa-apaan?
Did he hang up or was it cut off?
Apakah dia menutup teleponnya atau teleponnya terputus?
You...
Anda...
When did you come in?
Kapan kamu datang?
Didn't you say you'd be late today?
Bukankah kamu bilang kamu akan terlambat hari ini?
Is that important right now?
Apakah itu penting saat ini?
You...
Anda...
Are you so close to Choi Siyeol that you get to dictate his dreams now?
Apakah kamu sedekat itu dengan Choi Siyeol sehingga kamu bisa mendiktekan mimpinya sekarang?
Wait...
Tunggu...
Since when?
Sejak kapan?
How'd it happen?
Bagaimana itu terjadi?
About the dreams...
Tentang mimpi...
Since today.
Sejak hari ini.
Ji Kyusung, you know what?
Ji Kyusung, kau tahu apa?
I think I'm dating Siyeol.
Kurasa aku berkencan dengan Siyeol.
I can't believe it either.
Saya pun tidak dapat mempercayainya.
But I still
Tapi aku masih
haven't told him that I've been his fan for years.
belum memberitahunya bahwa aku telah menjadi penggemarnya selama bertahun-tahun.
So keep it a secret about us living together.
Jadi rahasiakanlah tentang kita yang tinggal bersama.
Did you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Okay.
Oke.
What's with your face?
Ada apa dengan wajahmu?
Huh? What do you mean?
Hah? Apa maksudmu?
Well,
Dengan baik,
I'm the person involved, so it makes sense,
Saya orang yang terlibat, jadi masuk akal,
but why do you look so confused and troubled?
tapi kenapa kamu kelihatan bingung dan gelisah?
It's bringing me down too.
Itu juga membuatku terpuruk.
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
It's understandable.
Itu bisa dimengerti.
It doesn't make sense, does it?
Tidak masuk akal, bukan?
I'm just a nobody. Who am I to date Siyeol?
Aku bukan siapa-siapa. Siapa aku untuk bisa berkencan dengan Siyeol?
People would just call me crazy and delusional.
Orang-orang hanya akan menyebutku gila dan delusi.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Na Aejoon!
Dan Aejoon!
Don't belittle yourself!
Jangan meremehkan dirimu sendiri!
I'm only reacting like this...
Saya hanya bereaksi seperti ini...
because I don't think I've ever heard him say he likes someone.
karena menurutku aku belum pernah mendengar dia mengatakan dia menyukai seseorang.
That's why.
Itulah sebabnya.
So. it's really true that he's never been in a relationship?
Jadi, benarkah dia tidak pernah menjalin hubungan?
What?
Apa?
That's what he said in his last interview.
Itulah yang dikatakannya dalam wawancara terakhirnya.
He's been working since he was a trainee,
Dia sudah bekerja sejak dia masih trainee,
so he never had time to date.
jadi dia tidak pernah punya waktu untuk berkencan.
I don't know about before, but since I've become his manager, yes.
Saya tidak tahu sebelumnya, tetapi sejak saya menjadi manajernya, ya.
Wow.
Wow.
Is that why he was so awkward and cute?
Apakah itu sebabnya dia begitu canggung dan imut?
There was once when I forgot to text him.
Suatu ketika, aku lupa mengiriminya pesan teks.
The atmosphere was really weird,
Suasananya sungguh aneh,
so I asked him if something bad happened,
jadi aku bertanya padanya apakah sesuatu yang buruk terjadi,
and he came to me,
dan dia datang kepadaku,
asking why I didn't reply to him! I was so surprised,
bertanya kenapa aku tidak membalasnya! Aku sangat terkejut,
so I checked my phone,
jadi aku memeriksa ponselku,
and he really texted me first!
dan dia benar-benar mengirimiku pesan terlebih dahulu!
So, I was like "I'm so sorry. I was too busy with work."
Jadi, saya seperti, "Maaf banget. Saya terlalu sibuk dengan pekerjaan."
Okay.
Oke.
This hoodie... No, this is not it.
Hoodie ini... Bukan, bukan ini.
Hmm... this is too wild.
Hmm... ini terlalu liar.
Nothing beats the clean-cut look.
Tidak ada yang mengalahkan tampilan yang rapi.
Okay!
Oke!
Oh, you're here.
Oh, kamu di sini.
I just got here too.
Saya juga baru saja sampai di sini.
My place is a bit messy, right?
Tempatku agak berantakan, kan?
That's not it.
Bukan itu.
Here.
Di Sini.
A formal housewarming gift.
Hadiah resmi untuk pindah rumah.
[No matter how I look at him, he is always so insanely handsome!]
[Tidak peduli bagaimana aku melihatnya, dia selalu sangat tampan!]
Congratulations on the new release, A-One.
Selamat atas peluncuran barunya, A-One.
Don't you feel stuffy?
Tidakkah kamu merasa pengap?
Want a T-shirt or something?
Mau kaos atau apa pun?
No, I'm fine.
Tidak, saya baik-baik saja.
It's embarrassing to watch that with you.
Malu rasanya menontonnya bersamamu.
I think that was filmed right before the new release.
Saya pikir itu difilmkan tepat sebelum perilisan baru.
No.
TIDAK.
It's to commemorate your third anni...
Ini untuk memperingati ulang tahun pernikahanmu yang ketiga...
I think that's it.
Saya pikir itu saja.
I've never seen this before,
Aku belum pernah melihat ini sebelumnya,
but the date of the broadcast fits.
tetapi tanggal penyiarannya cocok.
Aren't we the closest?
Bukankah kita yang paling dekat?
Yes, we are. Truly.
Ya, benar sekali.
By the way, Jooha and you must've really relied on each other.
Ngomong-ngomong, Jooha dan kamu pasti sangat mengandalkan satu sama lain.
Sorry?
Maaf?
Oh... Well, yes, I guess so.
Oh... Baiklah, ya, saya rasa begitu.
He only transitioned into acting because of the accident.
Ia hanya beralih ke dunia akting karena kecelakaan itu.
That must've been so upsetting.
Itu pasti sangat menjengkelkan.
It wasn't even what he wanted.
Bahkan, itu bukan yang diinginkannya.
Oh!
Oh!
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You know him way better than I do.
Anda mengenalnya jauh lebih baik daripada saya.
Who am I to comment on it?
Siapa saya yang berhak mengomentarinya?
Why are you always apologizing?
Kenapa kamu selalu minta maaf?
The food's done.
Makanannya sudah matang.
Have a seat.
Silakan duduk.
How can he be so perfectly pretty?
Bagaimana dia bisa begitu cantik?
He's born to be an actor.
Dia terlahir untuk menjadi seorang aktor.
You're prettier.
Kamu lebih cantik.
[Not again.]
[Tidak lagi.]
[Blurting it out before I realize it.]
[Mengatakannya begitu saja sebelum aku menyadarinya.]
Wow, you made all this food so quickly?
Wah, kamu membuat semua makanan ini begitu cepat?
Amazing.
Luar biasa.
You brought the perfect wine for these dishes.
Anda membawa anggur yang sempurna untuk hidangan ini.
But
Tetapi
can you handle it today?
Bisakah kamu mengatasinya hari ini?
What? Sorry?
Apa? Maaf?
I mean... You brought me wine again.
Maksudku... Kau membawakanku anggur lagi.
I thought maybe you wanted us to
Aku pikir mungkin kamu ingin kita melakukannya
reminisce about the unforgettable night
mengenang malam yang tak terlupakan
we spent together.
kita habiskan bersama.
No!
TIDAK!
No, no, that's not what I meant.
Tidak, tidak, bukan itu maksudku.
Since we're on this topic,
Karena kita sedang membahas topik ini,
that day, we...
hari itu, kami...
Well...
Dengan baik...
Want to know how far we went?
Ingin tahu sejauh mana kita melangkah?
Actually, I don't remember anything,
Sebenarnya aku tidak ingat apa pun,
but I got a hickey.
tapi aku mendapat tanda hickey.
A hickey?
Sebuah tanda ciuman?
Wait, so that is
Tunggu, jadi itu
what's been bugging you this whole time...
apa yang mengganggumu selama ini...
That day,
Hari itu,
you kept scratching because of your nut allergy.
Anda terus menggaruk karena alergi kacang.
So, I made sure there aren't nuts
Jadi, aku memastikan tidak ada kacang
in any dishes today.
dalam hidangan apa pun hari ini.
Oh...
Oh...
So I was worried over nothing...
Jadi saya tidak khawatir tentang apa pun...
This is embarrassing.
Ini memalukan.
That day,
Hari itu,
nothing happened between us.
tidak terjadi apa-apa di antara kita.
I know.
Aku tahu.
I was just overthinking things.
Saya hanya terlalu memikirkan banyak hal.
I didn't want it to be hasty
Aku tidak ingin hal itu terjadi dengan tergesa-gesa
and forgettable.
dan mudah dilupakan.
I hope our first kiss
Kuharap ciuman pertama kita
will linger on
akan bertahan lama
in your memory.
dalam ingatan Anda.
Jooha?
Apa?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I didn't know you'd have a guest.
Aku tidak tahu kamu akan kedatangan tamu.
[In the next episode]
[Di episode berikutnya]
Can't you stay for the night?
Tidak bisakah kamu menginap malam ini?
We can go to work together tomorrow.
Kita bisa pergi bekerja bersama besok.
I always feel like I'm lying to him.
Aku selalu merasa berbohong padanya.
Before we take things further,
Sebelum kita membahas hal lebih jauh,
I should come clean with Siyeol.
Aku harus jujur ​​pada Siyeol.
Our guest today is
Tamu kita hari ini adalah
the ever-popular group, A-One. Welcome!
Grup yang selalu populer, A-One. Selamat datang!
This is the first time I've mentioned this on camera.
Ini pertama kalinya saya menyebutkannya di depan kamera.
Hey, Choi Siyeol!
Hai, Choi Siyeol!
Do you like Yeon Jooha?
Apakah kamu menyukai Yeon Jooha?
Just leave Jooha alone.
Biarkan saja Jooha sendiri.
Was it your plan all along?
Apakah itu rencanamu selama ini?
Answer me, Choi Siyeol.
Jawab aku, Choi Siyeol.